现在我受苦让你在锁定期间大笑，我们已经呼吁一些
英国最好的漫画为我们做一些非常特别的事情，奇怪的是我没有
接到电话，也许英国广播公司（BBC）没有您的电话号码
大约20年的数字相同Lenny也许手机信号不太好
博尔顿，他们在这里得到披萨的果实，如果他们活下来了，我们需要继续前进
我们一直在与一些英国的顶级漫画保持联系，以了解如何
他们正在解决锁定问题，有些站立式健走
稻田走开走不停容易，我的意思是围绕巴菲头的一条新路
在锁定之前，但情况变得更糟，而且不适合
今天早上吃早餐，炸弹消失的线索是他们的衣服
过去适合我，他们不再适合我，我在
时光倒流的镜子我记得有一次我裸奔上楼梯
在掌声中我会说我像痴迷于我的孩子
虽然上瘾的人过度使用了这个词，这些天让您着迷，但您知道
哦，天哪，我迷上了MasterChef，您是Jamie Lee还是他们刚看过
小茴香的两个螺栓的嗯嗯，这不是一个好兆头，因为我结束了
在封锁之前在女士的房子里，你知道哦，我知道我非常爱我
她就像戴恩（Dane），我让你敢尝试告诉我你的想法和成为
诚实，我想您确定我应该诚实吗
我确定你知道我爱你，所以我尝试了食物，我说它很好吃
营养丰富的盐可以用一点盐，她就像哦，天哪，你是如此
忘恩负义，我只是为你做饭，你过来
到我家，你知道它需要盐
赶快去我家约会吧，我就像嘿，你不能打倒我的妈妈
必须学习如何开始做一些豪华的事情，例如对
葡萄酒，这对我来说是非常困难的，因为从历史上看，我只喝过
关于葡萄酒的两种看法，这是很好的选择，或者这在这里会做得很好
我们在我的厨房里，我的冰箱上有我妈妈的照片，那是我
养一个混血儿，是的，谢谢，谢谢，我来自北伦敦
那是伦敦南部的一些地方，这使它起作用了，您称其为亚洲人
考古学家印第安·琼斯（Indian Jones）有两种类型的人处于锁定状态
我们彼此共处，有我的团队，带弹簧的猫鼬
每天跑步乔周的锻炼过程中，我们的身体上下蹦蹦跳跳
上下楼梯进行洗涤计划的整理工作
还有另一组与我们同住的人
佛教徒在他们17岁时不要让事情压力过大
忙碌的一天，袜子掉下来并没有从肮脏的商店里拿走黄油
厕所白痴哦，好吧，我们和一个叫比喻的女孩约会，我不知道
隐喻
我们在那里度过的时光我的意思是这是我们每个人最大的改变
自从他们在这种超大的葡萄酒中开始杜松子酒和滋补品以来就发现了
眼镜，如果您想知道我是如何残疾的，那是因为我没有前进
当我年轻的时候，那个链式电子邮件发送给了我十个最亲密的朋友
意识到我再也无法说话了，我无语了，原来是教堂
是一个喜剧表演的好去处，从结构上讲很有意义
因此，教堂是一幢专为人们说话和说话而设计的建筑物
其他人听他们的讲话也很欣赏，但我也认为
偶尔有人在看起来更像是教堂的教堂里讲话是一件好事
耶稣比你一生中见过的任何耶稣画像都好
当耶稣被钉在十字架上时，他想得很好，至少他们会记得什么种族
我不，他们不会耶稣
金色的头发和蓝色的眼睛，在他们把你拖下那可怜的东西之前
耶稣，他到那里去了一个中东人，他看上去像低音
来自上世纪90年代早期独立摇滚乐队的球员可怜的国王耶稣
万王之王成为梁bi之王，每个人都照顾自己，因为记住
最终，事实是无序，这是我们作为第19个生命的一部分而创建的
希望您喜欢这些视频，我们也希望您单击下面的链接，然后
进行捐赠，是因为现在我们在英国上下的慈善机构
为那些最需要帮助的人提供紧急和必要的帮助，希望我们能
可以把手放在口袋里，拿出你能做的
谢谢你